គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ពពក និងខ្យល់បានបាក់ស្លាប
មិនចង់វង្វេងឆ្ងាយ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪គូស្នេហ៍គិតថាការលាគ្នាគ្រាន់តែជារលក♪
♪ភ្នាល់ថាអ្នកណានឹងអត់ទោស
អ្នកណានឹងសុំនៅ♪
♪ គូស្នេហ៍យូរ ជឿថា
ការក្រឡេកមើលទៅក្រោយគ្រាន់តែជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ♪
♪ងាយស្រួលមើលការរង់ចាំ♪
♪ យល់យ៉ាងណាដែរ? របៀបមើលតាមរយៈ?♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបាត់បង់ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះទាំងនោះ?♪
♪ផ្លូវទៅកាន់ជើងមេឃ
នៃសមុទ្រនិងមេឃ♪
♪ តើ​អ្វី​ដែល​នៅ​ជា​និរន្តរ៍
​នៅ​ផ្នែក​ម្ខាង​ទៀត​នៃ​ពេល​វេលា?♪
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪ រឿងរ៉ាវ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ស្រពេចស្រពិល
​នៃ​ការ​អាឡោះអាល័យ♪
[មនោសញ្ចេតនា ឱកាសទីពីរ]
[ភាគទី៧]
[Tianlu Trade]
ពួកគេតែងតែទាញវត្ថុនេះ។
ប៉ា។
ស្អែក​ជូន​ព្រះអាទិត្យ...
វៃ។
- រឿង?
តើ​អ្នក​មិន​គួរ
​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង
​ញ៉ាំ​មិន​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​បើ​គ្មាន​ខ្ញុំ។
អ្នកងាយនឹងការងារ
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​អូស​វេយ
​មិន​ញ៉ាំ​អី​ទៀត​ផង។
មើលក្មេងស្រីនេះ។
នាងពិតជាបានមក
ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីតាមដានខ្ញុំ។
ចេញឱ្យទាន់ពេលនៅថ្ងៃនេះ។
យប់​នេះ​ឯង​ធ្វើ​ស្ងោរ​ក្បាល​ត្រី​ទេ?
ខ្ញុំចង់មានវា។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​រៀប​ចំ​របស់​ហើយ​ចេញ​ពី​ការងារ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅផ្សារ
និងទទួលបានក្បាលត្រីដ៏ធំបំផុតសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
វៃ
ចូលរួមជាមួយពួកយើងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
បាទ Wei
ខ្ញុំមានការងារច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវចាំថាត្រូវញ៉ាំ។
កុំបារម្ភ។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី,
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃបន្ទាប់ ឬពីរថ្ងៃទៀត។
មិនអីទេ។
ចាំខ្ញុំ។
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវា។
ក្បាលត្រី... ក្តៅៗ!
ក្បាលត្រី និងស៊ុបតៅហ៊ូ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
មានខ្លះទៀត។
អ្នកបានធ្វើម្ហូបយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំនឹង
ទទួលបានផោនពីរបី។
អ្នកគួរតែញ៉ាំឲ្យបានច្រើន។
មើលថាតើអ្នកស្គមប៉ុណ្ណា។
ការឡើងទម្ងន់បន្តិច
មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
វាជា
ដៃគូរាំរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំអាណិតណាស់។
គាត់នឹងមិនអាចលើកខ្ញុំបានទេ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងធ្វើការ
លើការហ្វឹកហាត់កម្លាំងរបស់គាត់កាន់តែប្រសើរ។
នោះជាបញ្ហារបស់គាត់។
អញ្ចឹងតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ឆ្ងាញ់។
មកទៀតហើយ មានអីទៀត។
រឿង,
មិនមានព័ត៌មានទៀតទេ
នៅលើរឿង Queen Ballet?
នោះជាយូរណាស់មកហើយ។
អ្នក​នៅ​តែ​ជាប់​គាំង​នឹង​វា?
ត្រូវ​បដិសេធ​ដោយ​ហេតុផល​បែប​នេះ?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
មិនអីទេប៉ា។
មានក្រុមរាំល្អៗជាច្រើន។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនដែលចង់
ទៅក្រៅប្រទេសទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ស្ថានភាព​របស់​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ល្អ។
ខ្ញុំនៅជិតផ្ទះជាង។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់ធ្វើម្ហូបរបស់អ្នក
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចត្រឡប់មកវិញ។
កន្លែងល្អបំផុត
សម្រាប់របាំបាឡេគឺអឺរ៉ុប។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​លោកស្រី Zhuang និយាយ
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមរៀនរាំរបាំបាឡេ។
រឿង,
កុំបោះបង់ក្តីស្រមៃរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែនៅតែ
ស្វែងរកឱកាសដើម្បីព្យាយាមម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនបានលើកឡើងអ្នកទេ។
ដើម្បីរក្សាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរហូត។
ខ្ញុំបានលើកអ្នកឱ្យក្លាយជា
មនុស្សដែលអ្នកចង់ក្លាយជា។
កុំបារម្ភ ប៉ា។
ញ៉ាំ។ ឥឡូវនេះវាមិនក្តៅពេកទេ។
មានខ្លះទៀត។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
អ្វី? តើអ្នកខ្លាចឃើញខ្ញុំទេ?
មានរឿងដែល
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីទៀតដែលនៅសេសសល់
និយាយរវាងយើង?
ល្អហើយ
យើងមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប្រាប់អ្នកស្រី វេន។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
តើ​អ្នក​ខឹង​ឥឡូវ​នេះ​?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្វីដែលយើងមានគឺកាលពីអតីតកាល។
វាចប់ហើយ។
បាទ។
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
សូមផ្សព្វផ្សាយវាបន្តិចទៀត។
មក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្នង​រាង​តូច​ពេក​ទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ វាមើលទៅស្រស់ស្អាត។
វាពិតជាមើលទៅស្អាតណាស់។
យើងនឹងមានការមកដល់ថ្មីមួយចំនួន
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
អ្នកស្វាគមន៍ក្នុងការត្រឡប់មកវិញ
ហើយសាកល្បងវាប្រសិនបើអ្នកមានពេល។
ប្រាកដ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​រឿង។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនាងទេ។
ត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
អីយ៉ា!
អ្នកបានកាន់ពិល
អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍។
អ្នក​ពិត​ជា​ជាប់​គាំង​នឹង​នាង។
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់ជាមួយគ្នា,
ដូច​ពីរ​នេះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីរឿងធំនេះទេ។
អ្នកពិតជាមិនចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមិត្តទេ។
តើអ្នកបានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះនាងទេ?
នាងមិនឃើញខ្ញុំបែបនេះទេ។
នោះជារឿងធម្មតា។
យក Jiao ជាឧទាហរណ៍។
នាង​ក៏​មិន​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ពី​ដំបូង​ដែរ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានការតស៊ូ។ ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ចោលទេ។
ដូច្នេះ
នាងបានរៀបការជាមួយខ្ញុំភ្លាមៗបន្ទាប់ពីមហាវិទ្យាល័យ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវសារភាពឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹង,
អ្នកខ្លាច
បើនិយាយទៅ
អ្នកទាំងពីរលែងជាមិត្តនឹងគ្នាទៀតហើយ
ខ្ញុំ​មិន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ឃោរឃៅ​ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាអាក្រក់ចំពោះរឿងនេះ។
អ្នកត្រូវតែដឹង,
ការដេញក្មេងស្រីត្រូវការស្បែកក្រាស់។
ការ​តស៊ូ​ផ្តល់​ផល​ដល់​ស្ត្រី។
ទៅរកវា!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំលេងចប់ហើយ!
អ្នកមិនដែលជួយអ្វីឡើយ។
ទេ Wang Zeyuan ។
អ្នកពិតជាត្រូវ
ស្តាប់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
តោះមើល
អ្វី​ដែល​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត
រចនាប័ទ្មតុបតែងអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺដូចជា។
យើងមាន
រចនាប័ទ្មពិធីជប់លៀងប្រពៃណីចិន។
និងរចនាប័ទ្មសួនច្បារខាងលិចផងដែរ។
និង
អ្នកអាចជ្រើសរើស
ផ្អែកលើរចនាប័ទ្ម
នៃសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក។
តើមួយណាល្អជាង
បែបចិន ឬបែបលោកខាងលិច?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវបានរហែក។
ផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំចូលចិត្តរចនាប័ទ្មលោកខាងលិច។
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតនៃការដើរ
នៅក្រោម archway ផ្កា
នៅក្នុងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍
ជាមួយនឹងមេឃពណ៌ខៀវនិងពពកពណ៌ស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏គិតដែរ។
ឪពុកម្តាយរបស់ Rui
និងរបស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាចូលចិត្ត
ពិធីជប់លៀងប្រពៃណីជាង។
អ្នកស្រី តាន់ យល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំពិតជាគិត
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកទាំងពីរចូលចិត្ត
សំខាន់បំផុត។
យ៉ាងណាមិញ
វាជាថ្ងៃដ៏សំខាន់បំផុត
នៃជីវិតរបស់អ្នក។
ផងដែរតើអ្នកមាន
សណ្ឋាគារដែលពេញចិត្ត?
យើងធ្វើការជាមួយសណ្ឋាគារជាច្រើន
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាង
ប្រសិនបើអ្នកមានចំណូលចិត្ត។
ទាំងពីរនេះមើលទៅស្អាតណាស់។
មួយនេះ
មានពន្លឺល្អ
និងអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
បាទ។
មួយទៀត
មានភាពស្រើបស្រាលនៃមេឃពេលយប់ដែលមានផ្កាយ។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
ពួកគេទាំងពីរល្អ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមានសំណូមពរតូចមួយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​មាន
កុមារជាច្រើនចូលរួមក្នុងពិធីមង្គលការ។
ប្រសិនបើយើងអាច
រៀបចំកន្លែងលេងរបស់កុមារ
នៅកន្លែងណាមួយនៅក្បែរនោះ
កុមារនឹងមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ
ហើយនឹងមិន
រំខានដល់ពិធី។
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកអាចរៀបចំខ្លះបានទេ?
កន្លែងលេងរបស់កុមារសម្រាប់យើង?
ពិតណាស់ អ្នកស្រី វេន
យើងអាចរៀបចំវានៅពេលណាក៏បាន។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច
​អំពី​អាកាសធាតុ។
ចុះបើភ្លៀងនៅថ្ងៃនោះ?
តាមពិតនៅប្រទេសបារាំង
ភ្លៀងនៅថ្ងៃរៀបការរបស់អ្នក។
ត្រូវបានចាត់ទុកថាជាពរជ័យ
ពីស្ថានសួគ៌។
មានន័យថា?
ឬ
ប្រសិនបើវាអាចទៅរួច
តើយើងអាចរៀបចំដំបូលបានទេ?
បើភ្លៀងធ្លាក់
ភ្ញៀវអាចជ្រកក្រោមបាន។
ប្រសិនបើវាមិនភ្លៀង
ប៉ុន្តែក្តៅខ្លាំងណាស់,
អ្នករាល់គ្នាអាចសម្រាកនៅទីនោះក្នុងម្លប់។
នោះ​ជា​គំនិត​ដ៏​អស្ចារ្យ។
តើអ្នកអាចរៀបចំ canopies ខ្លះសម្រាប់ពួកយើងបានទេ?
គ្រាន់តែក្នុងករណីមានភ្លៀង។
ពិតណាស់ អ្នកស្រី វេន
នោះពិតជាគ្មានបញ្ហាទេ។
ការ​អញ្ជើញ​អ្នក​ជាមួយ
​គឺ​ពិត​ជា​ការ​ហៅ​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ។
ហេ ហ្សីយាន។
តើ​ថ្មីៗ​នេះ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ?
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមគម្រោងថ្មីមួយទៀត។
កុំគិតពីវាផង។
អ្នក​តែងតែ​ត្រូវ ​មិត្តភក្ដិ ​បោកប្រាស់ ។
តើអ្នកមិនបានរៀនមេរៀនរបស់អ្នកទេ?
ស្តាប់
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជឿជាក់​លើ​ចក្ខុវិស័យ​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
មិនអីទេ?
ទុកក្នុងចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូ
និងរឿងមួយទៀត។
ម៉ាក់ និងប៉ានឹងមកលេងកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
កុំភ្លេចមកញាំុអាហារពេលល្ងាច។
យល់ហើយ។
ស៊ូហាន
តើអ្នកចូលចិត្តខ្មៅ ឬស?
អ្វី?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
នោះមានអារម្មណ៍ល្អឥតខ្ចោះ។
រីករាយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
នោះហើយជាភាពរស់រវើក។
រចនាប័ទ្មចិននិងលោកខាងលិច
អាចដាច់ដោយឡែក។
បាទ។
រាល់ពិធីមង្គលការ
មានពាក្យស្លោក។
ដូចជាអ្វីដែលទាក់ទងនឹងឈ្មោះរបស់អ្នក។
ដូចជា "សំណាងដែលបានជួបអ្នក
ភាពកក់ក្តៅពេញមួយជីវិត"។
ឬអ្នកមាន
សម្រង់មនោសញ្ចេតនាណាមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត?
យើងអាចគិតអំពីវា។
♪ ប្រេះ​ពេល​កាន់​តឹង
បាត់​ទៅ​ពេល​អ្នក​ពង្រីក♪
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំចាំបានមួយ។
មានពេលមួយ ក្មេងប្រុសម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
"ពន្លឺព្រះច័ន្ទគឺស្រស់ស្អាតណាស់យប់នេះ" ។
ហើយខ្ញុំក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានឆ្លើយថា
"ហើយខ្យល់គឺទន់ភ្លន់" ។
♪ គ្រោះថ្នាក់ម្តងម្កាល លិច
ក្នុងអារម្មណ៍របស់នរណាម្នាក់♪
♪អ្នកណាខ្លះមិនទាន់ឆ្ងល់ថា តើជីវិតរបស់ពួកគេ
នឹងនៅទទេរ?♪
នោះពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់។
នេះគឺ
ផែនការចុងក្រោយ
យើងបានដោះស្រាយនៅពេលនេះ។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលព័ត៌មានលម្អិត។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹង,
ហើយយើងនឹងធ្វើការកែតម្រូវ។
♪ កុំសួរពីរបៀបកប់
កំហុសអតីតកាល♪
សូមក្រឡេកមើល។ មានអ្វីផ្សេងទៀត?
រវល់?
តោះល្ងាចនេះ
[Wang Zeyuan]
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​អំពី​វា។
យើងមិនមានសំណើផ្សេងទៀតទេ។
គ្រាន់តែបន្តផែនការនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី វេន អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
[Tan Siting]
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
យើងឃើញគូស្នេហ៍ជាច្រើនរៀបការនៅទីនេះ
[Beiyu Bridal Studio]
ហើយពួកគេតែងតែមាន
ការខ្វែងគំនិតគ្នាអំពីរឿងផ្សេងៗ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា លោក ហ្វេង
គឺជាកូនកំលោះដំបូង
ខ្ញុំបានជួប
ដែលយល់ស្របជាមួយកូនក្រមុំលើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នោះជាការពិត។
♪សូមឱ្យរឿងរ៉ាវដោះស្រាយ
នៅក្នុងសមុទ្រនៃមុខ♪
អ្នកក៏អាចមើលផងដែរ។
នៅភួងរបស់យើង។
មានជម្រើសជាច្រើន។
នេះគឺជារចនាប័ទ្ម hydrangea ទូទៅជាង។
ក៏មានផ្កាកុលាបផងដែរ។
ទាំងពីរនេះមានការពេញនិយមយ៉ាងខ្លាំង
ក្នុងចំណោមអតិថិជនរបស់យើង។
បន្ទាប់មកមាន
peonies និង tulips
ដែលមានភាពទាន់សម័យ
ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
យើងក៏មានខ្លះដែរ។
ជម្រើសប្លែកៗជាច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
អ្នកអាចមើល។
មិនអីទេ។ ឱ្យខ្ញុំមើល។
មិនអីទេ។
ផ្កានេះស្អាតណាស់។ តើវាជាអ្វី?
នេះគឺជា Velvet ។
វាទើបតែត្រូវបាន
ដាំដុះដោយជោគជ័យក្នុងស្រុក នាពេលថ្មីៗនេះ
ហើយមិនមាននៅលើទីផ្សារយូរទេ។
ប្រភពដើមរបស់វាគឺអឺរ៉ុបខាងត្បូង។
វាទើបតែត្រូវបានណែនាំ
សម្រាប់ការដាំដុះក្នុងស្រុក។
នៅឡើយ
ចាត់ទុកថាជាទីផ្សារពិសេសនៅទីនេះ។
វាក៏ថ្មីសម្រាប់ហាងរបស់យើងផងដែរ។
អតិថិជនជាច្រើនចូលចិត្តផ្កានេះ។
វាពិតជាប្លែកណាស់។
តើនិមិត្តសញ្ញារបស់វាមានន័យយ៉ាងណា?
- អព្ភូតហេតុនៃការបង្វិល។
អ្នកទាំងពីរ
ស្គាល់ផ្កានេះទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវាម្តងនៅពេលខ្ញុំទៅ
ខោនធី Hongyuan ខេត្ត Aba
ជាមួយមិត្តម្នាក់។
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
សហការីអាជីវកម្ម
បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជំនួញ​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
បុគ្គលនោះថែមទាំងបោកខ្ញុំទៀតផង។
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំដឹងតិចតួចពេក
អំពីផ្កា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
វាស្អាតណាស់។
ហើយប្លែកណាស់។
បាទ។
♪គ្រាន់តែជារលក♪
តើអ្នកទាំងពីរគិតយ៉ាងណាដែរ?
អំពីការប្រើប្រាស់វាសម្រាប់ភួង?
ខ្ញុំគិតថាវាសមរម្យណាស់។
ចូរយើងជ្រើសរើសអ្វីផ្សេងទៀត។
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
Velvet ហាក់ដូចជា
ផុយស្រួយនិងឆ្ងាញ់ពេក។
ហាក់​ដូច​ជា​បាក់​បែក​ពេល​ប៉ះ។
វា​មិន​សម​សម្រាប់​ពិធី​មង្គលការ​របស់​យើង​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាសមណាស់។
ដោយសារតែនិមិត្តសញ្ញារបស់វា
គឺល្អណាស់។
វាតំណាងឱ្យសំណាងល្អនិងសុភមង្គល។
ការប្រើប្រាស់វានៅក្នុងភួង
អាច​មាន​ភាព​វិជ្ជមាន​នោះ។
អត្ថន័យ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំពិតជា
កុំគិតថាវាសមរម្យ។
♪ អារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
សុំទោស ខ្ញុំនិយាយច្រើនពេក។
អ្នកទាំងពីរសម្រេចចិត្ត។
មិនអីទេ លោកស្រី តាន់។
យើងបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ
យ៉ាងជាក់លាក់ដើម្បី...
អង្គុយ។
រួចរាល់?
ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំបានជួយគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមានគម្រោងជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ...
តោះ​ទៅ​ហូប​បាយ​ជុំ​គ្នា​លើក​ក្រោយ។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកពិតជាបានផ្តល់ឱ្យយើងយ៉ាងច្រើន
នៃដំបូន្មានដ៏អស្ចារ្យ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ថែរក្សា។
- លា។
លាហើយ
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
តើយើងត្រូវមើលមួយទៀតទេ?
មិនអីទេ។
យើងមានជម្រើសជាច្រើនទៀត។
ភួងចម្រុះមួយចំនួន
ក៏ស្អាតផងដែរ។
♪ ភេសជ្ជៈដែលអ្នកចូលចិត្ត
គឺថ្ងៃលិចនៃទីក្រុង Chengdu♪
♪ យប់ដ៏ល្អបំផុតកំពុងដើរលេងជាមួយអ្នក♪
នេះជាលើកទីមួយ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ​អំពី​វល្លិ៍។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ទាំង​អ្នក​ទាំង​នាង​តាន់​ដឹង​ហើយ
ហើយជាមួយនឹងរឿងរ៉ាវផ្សេងៗនៅពីក្រោយវា។
ទោះបីជារឿងរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាមិនមែនជាសុភមង្គលទេ។
♪យប់ដ៏អាក្រក់បំផុត
គឺជាសុបិនដែលគ្មានអ្នក♪
ដាក់ទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនមួយឡែក
វល្លិ៍
មាននិមិត្តសញ្ញាដ៏មានអត្ថន័យ។
♪ដើមឈើ ginkgo ទាំងអស់នៅ
ផ្លូវ Kehua ខាងជើង♪
អព្ភូតហេតុនៃការបង្វិល។
ប្រហែលជាវាមានន័យ
ការចាប់ផ្តើមថ្មីសម្រាប់យើង។
♪មេឃលើ Taikoo Li បន្ទាប់ពីភ្លៀង♪
ប៉ុន្តែ​លោក​អ្នក​យល់​ព្រម
ទី​បំផុត​មាន​មតិ​ផ្សេង​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​។
♪ ភ្លើងអគារ
មានអារម្មណ៍ដូចជាភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នក♪
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​មែន​ទេ?
♪តោះមាន
ស្រាដែលអ្នកចូលចិត្តមួយបន្ថែមទៀត♪
♪ ថ្ងៃស្អែក ឬគ្រោះថ្នាក់
មិនដឹងអ្វីមកមុន ♪
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំបានដេកលក់។
សុំទោស។
មិនអីទេ។
យប់នេះសូមសម្រាកឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
♪សូម្បីតែពេលវេលាក៏មិនអាចដកបានដែរ♪
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំ​ជំពាក់​អាហារ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវជ្រើសរើសកន្លែងល្អ។
♪មិនអាចយកភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នកទៅឆ្ងាយបានទេ♪
សូមអរគុណ។
កុំភ្លេចកាបូបរបស់អ្នក។
លាហើយ
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
លាហើយ
ឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិចប្រឆាំងនឹងការបាត់បង់។
សង្ឃឹមថាវាជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
តើអ្នកចង់...
ដាក់វាចូល។
ថ្ងៃនេះមានតិចឬច្រើន?
ដូចគ្នានឹងលើកមុនដែរ។
ប្រយ័ត្ន វាក្តៅ។
ថយក្រោយ។
តើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំទេ?
ទៅយកទឹកមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ទឹកផឹក។
ចាននេះ?
បាទ។
ទឹកមួយចានតូច។
ខ្ញុំបានលឺ
មានអ្នកបីនាក់ដែលបានទៅ។
Tan Siing ក៏ទៅដែរ។
Peiyan បានអញ្ជើញនាង។
Peiyan មិនដឹងរឿងទាំងមូលទេ។
ហើយអ្នក?
ពួកគេបានទាក់ទងគ្នាដោយផ្ទាល់។
បើ​គេ​នៅ​តែ​ជួប
ប្រហែល
Yan គួរ​ឈប់​ទៅ
​មណ្ឌល​បង្រៀន​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងរកការងារឱ្យនាងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនអាចជ្រៀតជ្រែកបានទេ។
ជាមួយនឹងការងាររបស់ Peiyan ។
តើនាងខុសអ្វី?
ចូលរួមជាមួយអ្នកដទៃ
ផែនការរៀបការ?
តើនាងកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំរៀបការហើយ។
វាមិននិយាយទាំងអស់ទេ?
រូយ
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកឃើញវាតាមរបៀបនោះ។
បាទ។
ចូរយើងបំភ្លេចអតីតកាល
ហើយចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
អ្នក, Yan និង Le
ប្រាកដជានឹងសប្បាយចិត្ត។
ប៉ា។
តើអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
បាទ យាយ។
ប៉ា
អ្នកស្រី វេន
បានធ្វើគុយទាវសម្រាប់អ្នក។
មានក្លិនល្អ។ ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅពីរចាន។
សូមអរគុណលោកស្រី វេន
លោកជំទាវ
តើអ្នកចង់សាកល្បងខ្លះដែរទេ?
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
មកទៀតហើយ ឆ្ងាញ់ណាស់
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកញ៉ាំ។
ចាន។
សូមអរគុណ។
[ស្វា]
♪ប្រសិនបើរលកយក្សស៊ូណាមិបានគ្រហឹមក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ តើអ្នកណាក្នុងចំណោមអ្នកធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់
ឮខ្យល់?♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសង្ឃឹមទេ នៅតែអ្នកមក♪
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ល្អណាស់មែនទេ?
ទិដ្ឋភាពគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាកន្លែងទេសចរណ៍ទេមែនទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចូលចិត្ត
រុករកកន្លែងស្ងាត់
ពេលខ្ញុំទៅរត់ពេលព្រឹក។
ដូច្នេះខ្ញុំជំពប់ដួលលើកន្លែងនេះ។
♪យើងដូចជាខ្លែងវង្វេង♪
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើអ្វី
ក្រៅពីរាំ?
♪ នៅតែមិនព្រមដើរតាមខ្យល់
គ្រប់ផ្លូវ♪
គ្មានអ្វីច្រើនទេ ពិតជា
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរាំតាំងពីព្រលឹម។
ជីវិត​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​តែ​រាំ។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
រក​មិន​ឃើញ​ថា​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​?
វាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកស្រលាញ់វាជាធម្មតាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះវាអាច
ធុញទ្រាន់បន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់,
អ្នកអាចមករកខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំតែងតែទំនេរ។
♪តើការចូលចិត្ត ក្លាយជាការពេញចិត្ត គឺកម្រប៉ុណ្ណា ?♪
♪​តើ​វា​កម្រ​ណាស់​ដែល
​បាន​ជួបជុំ​គ្នា​ម្តងទៀត?♪
ដូច្នេះ
តើម៉ោងប៉ុន្មាន
តើអ្នកចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ព្រឹក។
តើអ្នកនឹងនឹកខ្ញុំទេ?
នៅពេលដែលអ្នកនៅទីនោះ?
♪តើវាកម្រណាស់ដែលនៅតែជាអ្នក?♪
បាទ។
♪ ហ្វូង​មនុស្ស​ដែល​មក​និង​មក
​នៅ​តែ​មាន​ការ​ប្រថុយប្រថាន​របស់​វា♪
ហើយអ្នក?
♪ វាបង្រៀនយើងពីរបៀបដែលការលះបង់ដ៏មានតម្លៃ♪
♪ដើម្បីផ្តល់ឈ្មោះមួយជីវិត♪
♪ ប្រសិនបើជាអ្នក ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា♪
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពាក្យ​ថា​«​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​»
​គឺ​ជា​ពាក្យ​ប្រចណ្ឌ​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
អ្នកនិពន្ធដែលធ្លាប់សរសេរអ្វីមួយ។
គាត់បាននិយាយថា
"បើអ្នកស្រលាញ់នរណាម្នាក់
គ្រាន់តែនិយាយ
'ពន្លឺព្រះច័ន្ទនៅយប់នេះស្អាតណាស់'។
"ហើយខ្យល់គឺទន់ភ្លន់" ។
♪ អ្នកណាខ្លះកំពុងរង់ចាំ?
អ្នកណាយល់សប្តិម្តងហើយម្តងទៀត?♪
អ្នក​ក៏​ស្គាល់​វា​ដែរ?
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែតាមពិតមានការឆ្លើយតបមួយទៀត។
តើអ្នកបានអាន "The Young Runtu" ទេ?
បាទ។
♪អនុញ្ញាតឱ្យដៃទទេរកគ្នាទៅវិញទៅមក
នៅក្នុងចន្លោះម្រាមដៃ♪
នៅពេលអ្នកចង់បដិសេធនរណាម្នាក់
ហើយពួកគេនិយាយ
"យប់នេះ ពន្លឺព្រះច័ន្ទ ស្អាតណាស់"
អ្នក​ឆ្លើយ​តប
"វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការបរបាញ់សត្វពាហនៈ" ។
♪តើការចូលចិត្ត ក្លាយជាការពេញចិត្ត គឺកម្រប៉ុណ្ណា ?♪
អ្នកមិនអាចនិយាយវាមកខ្ញុំបានទេ។
យើងនឹងឃើញ។
♪​តើ​វា​កម្រ​ណាស់​ដែល
​បាន​ជួបជុំ​គ្នា​ម្តងទៀត?♪
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
♪តើវាកម្រណាស់ដែលនៅតែជាអ្នក?♪
មិនអីទេ។
♪ ហ្វូង​មនុស្ស​ដែល​មក​និង​មក
​នៅ​តែ​មាន​ការ​ប្រថុយប្រថាន​របស់​វា♪
♪ វាបង្រៀនយើងពីរបៀបដែលការលះបង់ដ៏មានតម្លៃ♪
♪ដើម្បីផ្តល់ឈ្មោះមួយជីវិត♪
♪ ប្រសិនបើជាអ្នក ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា♪
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាននាង
ដើម្បីទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
នេះ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​បំផុត​ឥឡូវ​នេះ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
នៃការងារលំបាក
ពេលនេះបានហើយមែនទេ?
របួស?
ចុះបើនាងរងរបួសវិញ?
គ្រប់គ្នានៅទីនេះកំពុងមានរបួសខ្លះ។
ខ្នងរបស់អ្នក។
meniscus របស់អ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាបានឆ្លងកាត់ការកិន។
មិនដែលខកខានថ្នាក់តែមួយ។
ហើយនាងម្នាក់នោះ?
តើ​នាង​ធ្វើ​ដូច​ព្រះនាង​មែន​ទេ?
ដូច្នេះនាងមិនគួរមកសាលារៀនទេ!
នាង​មិន​គួរ​រាំ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
នាងគ្រាន់តែសម្រាក តើមែនទេ?
មែនហើយឥឡូវនេះមើល។
ឪពុកម្តាយគិត
យើងធ្វើបាបសិស្ស!
គេ​មិន​ឲ្យ​ចូល​ថ្នាក់​ទេ!
អ្នកមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
តួអក្សរកំណត់ជោគវាសនា។
នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​របស់​លោកស្រី Guan ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយនេះគឺជារបស់អ្នក។
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ឬ​ខុស។
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
ក្រៅពីនេះ
បញ្ហាជាមួយ Zheng Yufan
មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
ក៏មិនមែនជារបស់អ្នកស្រី Guan ដែរ។
វាស្ថិតនៅជាមួយខ្លួននាង។
ខ្ញុំបានបង្រៀនសិស្ស
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលកុមារកំពុងគិត។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងប្រឈមមុខនឹងវាដោយខ្លួនឯង។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវប្រឈមមុខនឹងជីវិតរបស់ខ្លួន។
តើខ្ញុំមិនគួរត្រលប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំបានគិតបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
មានរឿងជាច្រើន។
គឺនៅក្នុងអតីតកាល។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនទេ។
រឿង,
អ្នកជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ
តាំងពីអ្នកមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកធំឡើង។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
កុំប្រញាប់ដើម្បីដោះស្រាយ
ការគិតមមៃជាក់លាក់។
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅបន្តិចម្តង ៗ ក្នុងពេលវេលា។
ជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំនេះ។
គ្មានសម្រាប់អ្នកទេ។
Le អ្នកនៅទីនេះ។
យើងមកវិញហើយ!
ជីតា!
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វាយូរណាស់មកហើយ
ចាប់តាំងពីអ្នកមកលេងខ្ញុំលើកចុងក្រោយ។
ឱ្យខ្ញុំមើលថាតើអ្នកបានឡើងទម្ងន់ឬអត់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឡើង​ទម្ងន់​ទេ។
ជីតា អ្នកមើលទៅស្គមជាងបន្តិច។
នោះមកពីនឹកអ្នក។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ជាការពិតណាស់។
លោកយាយ​បាន​និយាយ​កាលពី​ម្សិលមិញ​ថា យើង​មក
​ជួប​លោកតា​។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមកដោយពោះទទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ជីតា​នឹង
​មាន​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់ៗ​ជា​ច្រើន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច
សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដាច់ខាត។
អាហារពេលល្ងាចនឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អាហារល្អទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណលោកតា។
អ្នក​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ
​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​យន្តហោះ​ម៉ូដែល?
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
ពិតជា?
មកទីនេះ។
វាធំណាស់។
វាថយក្រោយ។
ស្រេកទឹក?
អោយខ្ញុំយកទឹកមក។
មិនអីទេ។
ប៉ា
Tan Siing ត្រលប់មកវិញហើយ។
វាហាក់ដូចជានាងមិនរាំទៀតទេ។
នាងកំពុងបង្រៀន។
ដូចម្ដេច
នាងនៅសាលាដូចគ្នាជាមួយយ៉ាន។
ពួកគេតែងតែរត់ចូលគ្នា។
បើ​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ​។
ដូច្នេះជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
វាប្រហែលជាមិនស្មើនឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថានាងត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងរបៀបវារៈ។
នាងបន្តស្វែងរកវិធី
ដើម្បីចូលទៅជិត Rui និង Yan ។
នាងថែមទាំងចូលរួម
ក្នុងគម្រោងរៀបការរបស់ពួកគេទៀតផង។
ជាមួយនឹងការទាំងអស់នេះត្រឡប់មកវិញនិងទៅមុខ,
តើអ្នកណាដឹងពីអ្វីដែលអាចកើតឡើង។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនាង
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ Haotian ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនាងបានទេ។
ហើរជុំវិញ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ល្អ​សម្រាប់​ឡឺ​ទេ។
ពួក​គេ​នៅ​ក្មេង​និង​មិន​ចេះ​គិត​ពី​កាល​នោះ​ទេ។
ឥឡូវនេះពួកគេពេញវ័យហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដោះស្រាយកិច្ចការរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
យល់ពីរឿងនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំធ្វើ។
ចាំមើល ឡឺ សប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
ពណ៌ខ្មៅទៅជាមួយពណ៌ប្រផេះ។
ដូចនេះ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
សៀវភៅក្រាស់បែបនេះ។
នេះ
ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
លើកក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅនេសាទ។
លាហើយ
លាហើយ លោកតា។
តើ Tan អង្គុយត្រឡប់មកវិញទេ?
តើខ្ញុំគួរ
ទទួល Le ពីសាលារាល់ថ្ងៃ?
មិនចាំបាច់ទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
លាហើយ លោកតា។
[ស្វា]
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង PR
ទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការផ្សព្វផ្សាយម៉ាក Cygne ។
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំនេះ ស.
ដំបូងយើងពិភាក្សាអំពី
ផែនការផ្សព្វផ្សាយជាក់លាក់។
កំណត់ត្រាសរសេរដំបូងបំផុតអំពីស្រា
តាម​ពិត​ទៅ​កាល
​ពី​សម័យ​អធិរាជ Wu នៃ​រជ្ជកាល Han។
នេះ​បើ​តាម ​សៀវភៅ "Records of the Grand Historian" របស់ Sima Qian ។
បេសកជននៃរាជវង្សហាន លោក
Zhang Qian
បាននាំយកការដាំដុះទំពាំងបាយជូរ
និងបច្ចេកទេសផលិតស្រា
ពីតំបន់ភាគខាងលិច ដែលមានទីតាំងនៅ
ច្រករបៀង Hexi នៃតំបន់ Gansu នាពេលបច្ចុប្បន្ន។
ត្រឡប់ទៅ វាលទំនាបកណ្តាល វិញ ។
ដូច្នេះស្រានៅពេលនោះ។
គឺជាអាហារឆ្ងាញ់
រីករាយដោយគ្រួសារអធិរាជ
និងមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់។
អ្នកឃើញ,
ប្រវត្តិសាស្រ្តនៃស្រាចិន
គឺវែងណាស់។
បាទ។
ត្រូវហើយ។
ហើយ​រោងចក្រ​ស្រា​របស់​យើង​បច្ចុប្បន្ន​មាន
បច្ចេកទេសផលិតស្រាលំដាប់កំពូល
នៅក្នុងប្រទេស។
យើងមានចម្ការទំពាំងបាយជូរផ្ទាល់ខ្លួន
នៅ​ស្រុក Hongyuan ខេត្ត Sichuan ។
ឆ្នាំនេះយើងមានបី
ពូជថ្មី។
Cabernet Sauvignon, Pinot Noir,
និង Chardonnay ។
ដបដែលអ្នកមាន
គឺ Cabernet Sauvignon ។
Cabernet Sauvignon ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Cabernet Sauvignon នេះ។
មានក្លិនក្រអូបបុរាណ
នៃ berries ងងឹតទុំ
និងគ្រឿងទេសផ្អែម។
យើង​យក​វា​ទៅ​អាយុ​ដប់ប្រាំមួយ​ខែ
នៅក្នុង 225 លីត្រថ្មី។
ធុងអូកបារាំង។
អារម្មណ៍នៃមាត់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយរសជាតិគឺ
ផ្តោតយ៉ាងខ្លាំងនៅលើក្រអូមមាត់។
កាលពីឆ្នាំមុនស្រានេះ។
ទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ ៩៦ ពិន្ទុ
ពី Robert Parker ។
មិនអាក្រក់ទេ។
មើលចុះ វាមានពណ៌ដូចត្បូងទទឹម។
បាទ។
វាហាក់ដូចជា
យើងមិនចាំបាច់
ផ្តោតតែលើស្រាបរទេសទៀតទេ។
សូមអរគុណ។
ស្រាក្នុងស្រុក
មិនអាក្រក់ជាងពួកគេទេ។
សូមអរគុណ។
យើងតែងតែមានបំណងផលិតស្រា
ដែលសាកសមនឹងក្រអូមមាត់ក្នុងស្រុក។
យ៉ាងណាមិញ
ទម្លាប់របបអាហាររបស់យើង។
ហើយ​វិធី​ធ្វើ​ម្ហូប​គឺ​ខុស
​ពី​បរទេស។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​បង្កើន​ប្រសិទ្ធភាព​រសជាតិ
ផ្អែកលើសេណារីយ៉ូផ្សេងៗគ្នា
កន្លែងដែលប្រជាជនចិនចូលចិត្តស្រា។
យើងសង្ឃឹម
ស្រារបស់យើង។
នឹងទទួលបាន
ការទទួលស្គាល់ជាអន្តរជាតិក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ដាច់ខាត។
បាទ ប្រាកដណាស់
ជាមួយនឹងម៉ាកបែបនេះ,
ការផ្សព្វផ្សាយម៉ាករបស់យើង។
នឹងកាន់តែងាយស្រួល។
គុណភាពនិយាយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជឿលោក Zhao ឥឡូវនេះ
មានគំនិតបន្ថែមទៀត
សម្រាប់ការថតភាពយន្តឯកសារនេះ។
សូមអរគុណលោក ហ្វេង។
ខ្ញុំមាន
ការយល់ដឹងកាន់តែស៊ីជម្រៅអំពីស្រាឥឡូវនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំមើលការងាររបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
សង្ឃឹមថាវារស់នៅតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
និយាយអញ្ចឹងលោក ហ្វេង
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ផលិតផល​ល្បី​របស់ Cygne?
ផលិតផលល្បី?
នោះប្រាកដជានឹង
Swan របស់យើង 2017 ។
ទំពាំងបាយជូនៅឆ្នាំនោះ។
ពិសេស
គុណភាពខ្ពស់
ដោយសារតែ
terroir តែមួយគត់។
ប្រភពដើមរបស់វា...
វាមកពីតំបន់តែមួយ។
តើកម្ពស់នៅទីនោះមិនខ្ពស់ទេ?
ជាង 3,000 ម៉ែត្រ។
ដោយសារតែនោះ,
វាទទួលបានពន្លឺព្រះអាទិត្យច្រើន និងការប៉ះពាល់នឹងកាំរស្មីយូវី
ហើយមាន
ការប្រែប្រួលសីតុណ្ហភាពប្រចាំថ្ងៃដ៏សំខាន់។
ទំពាំងបាយជូរដាំដុះក្នុងបរិយាកាសបែបនេះ
មានគុណភាពខ្ពស់ជាពិសេស។
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​លើ​វា​ឥឡូវ​នេះ។
សូមឱ្យស្រារបស់យើងលក់ដូចនំខេក!
- លក់ដូចនំខេក!
សូមអរគុណ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណចំពោះការបំផុសគំនិតរបស់អ្នកទាំងអស់។
គ្មានបញ្ហាទេ។
តើសំណើនឹងរួចរាល់នៅពេលណា?
ឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​ថា​មិន​ចង់!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ!
តើអ្នកអាចឈប់រុញខ្ញុំបានទេ?
តើខ្ញុំរុញអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់និយាយ។
អ្នកស្រី តាន់។
យូហ្វាន។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
គ្រូម្នាក់ទៀត?
តើអ្នកជាអ្វី...?
ម៉ាក់​កុំ​និយាយ​ជាមួយ​នាង​តាន់​បែប​នោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានមកមើលពីរបៀបជើងរបស់ Yufan
កំពុងធ្វើ។
ចូលមក។
អ្នកស្រី តាន់
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
សូមអរគុណ។
អោយខ្ញុំយកទឹកមក។
អ្នកស្រី គួន ម្សិលមិញ និងអ្នកស្រី តាន់ ថ្ងៃនេះ។
Tag-team ឈ្លោះគ្នាដើម្បីកូនស្រី?
លោកជំទាវ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ពិនិត្យមើលជើងរបស់ Yufan ។
មិនចាំបាច់សម្រាប់អ្នកទេ។
ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
អ្នកស្រី តាន់។
សូមអរគុណ។
យើងនឹងមិនចូលរួម
ក្នុងការប្រកួតនោះទៀតទេ។
ហើយយើងនឹងមិនចូលថ្នាក់រៀនទេ។
ទៀត។
យូហ្វាន
តើអ្នកមិនចង់ទៅសាលារៀនវិញទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅ។
ដំណើរ​កម្សាន្ត​ទៅ​អូស្ត្រាលី​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មិនអាចស៊ាំនឹងអាកាសធាតុនៅទីនោះទេ។
វាប្រសើរជាងនៅទីនេះ។
កក់ក្តៅក្នុងរដូវរងា ហើយត្រជាក់នៅរដូវក្តៅ។
វិស្សមកាលសុទ្ធ?
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំផងដែរ។
បានទៅពិនិត្យកន្លែងកើតហេតុស្រា។
ពិត​ជា​ទទួល​បាន​ការ​យល់​ដឹង​ច្រើន​ណាស់។
មាន
ចំការធំមួយនៅជាយក្រុង
ប្រហែលរាប់សិបគីឡូម៉ែត្រ
ពីទីក្រុងមែលប៊ន។
នៅក្បែរវា
មានចំការទំពាំងបាយជូរ និងបន្ទប់ក្រោមដី។
ពួកគេនៅតែប្រើ
បច្ចេកទេសផលិតស្រាបុរាណ
ប៉ុន្តែស្រាដែលពួកគេផលិត
មានរសជាតិប្លែកណាស់។
ខ្ញុំបានយកមកវិញខ្លះ។
អ្នកអាចសាកល្បងវានៅពេលក្រោយ។
ឆ្នាំនេះខ្ញុំក៏កំពុង
ពិចារណាណែនាំ ផងដែរ។
ពូជស្រាថ្មីៗមួយចំនួន
ដើម្បីបំពេញតម្រូវការទីផ្សារក្នុងស្រុក។
លោកស្រី Gao
ខ្ញុំគិតថា
វាដល់ពេលដែល Tianlu ចាប់ផ្តើម
ផលិត និងលក់ស្រារបស់ខ្លួនហើយ។
ខ្ញុំគិតថាស្រាទំពាំងបាយជូរនេះ។
គឺជាឱកាសដ៏ល្អ។
ប្រសិនបើយើងទទួលបាន
ស្រាទំពាំងបាយជូរអូស្ត្រាលីដោយជោគជ័យ...
អារម្មណ៍,
ខ្ញុំជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំល្ងង់
ប៉ុន្តែតើអ្នករកបានប៉ុន្មានក្នុងមួយខែ?
ខ្ញុំបានលឺពីអ្នកពី Fan ពីមុនមក។
នាងបាននិយាយថាអ្នក។
អ្នករាំដំបូងបង្អស់របស់ចិន
នៅក្នុងក្រុមរាំរបាំបាឡេបារាំង។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែសម្រេចបាន។
នៅក្នុងវាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកមានទេ។
ការងារខាងណាមួយឬអ្វីទាំងអស់។
រួមបញ្ចូលគ្នានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
តើប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ចូរនិយាយដោយត្រង់ទៅ។
តាមពិតខ្ញុំមិនចង់បាន Fan ទេ។
ដើម្បីបន្តរាំរបាំបាឡេ
ជាយូរមកហើយ។
ទីមួយដោយសារតែនាង
រងរបួសមិនចេះចប់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ពេលឃើញវា។
ទីពីរដោយសារតែ
វាពិតជាមិនមែនជាអាជីពដ៏ជោគជ័យនោះទេ។
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីផ្សេងពីវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើអ្នកជាឧទាហរណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
មើលមកអ្នក។
អ្នកពិតជាមានសមត្ថភាព និងទេពកោសល្យណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកចូលនិវត្តន៍នៅក្មេង។
នៅពេលដែលអ្នកចេញពីដំណាក់កាលនោះ
ទស្សនិកជនភ្លេចអ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បើទោះជា Fan បង្កើតជាអន្តរជាតិក៏ដោយ។
ដូចជាអ្នកបានធ្វើ,
ហើយក្លាយជាអ្នករាំសំខាន់
តើនាងអាចរាំបានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រាំបីដប់ឆ្នាំ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងពឹងផ្អែក
លើអាជីពខ្លីបែបនេះ។
លោកជំទាវ
ខ្ញុំយល់
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ពិត។
របាំបាឡេមានតម្រូវការខ្លាំង
ហើយវិសាលភាពអាជីពគឺខ្លីណាស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នក
ទទួលបានឱកាសដើម្បីសម្តែង
នៅលើឆាកដ៏ធំបំផុតរបស់ពិភពលោក,
អារម្មណ៍នៃសមិទ្ធិផលនិងសុភមង្គល
គឺជាអ្វីដែលអ្នកមិនភ្លេច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនមានសេចក្តីប្រាថ្នាខ្ពស់បែបនេះទេ។
អ្នកនិយាយអំពីអារម្មណ៍និងអារម្មណ៍,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
គំនិតដំបូងរបស់យើងគឺសាមញ្ញណាស់។
យើងទើបតែបញ្ជូននាងទៅរៀនរាំ។
យើងបានគិតក្មេងស្រី
រៀនរាំនឹងមាន
រូបសម្បត្តិសមរម្យ។
គ្រាន់តែធ្វើវាតាមចំណង់ចំណូលចិត្តក៏ល្អដែរ។
យើង​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​នាង
​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​វា​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
នៅដើមឆ្នាំ
វាមិនអីទេ។
ប៉ារបស់នាង និងខ្ញុំអាចធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
ដើម្បីចិញ្ចឹមបីបាច់
និងគាំទ្រនាង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងមិនអាចទេ។
នាងចាស់ហើយ។
នាងត្រូវគិតអំពីអនាគតរបស់នាង។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
ឱ្យនាងប្តូរទៅសម្តែង។
ម៉ាក់
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តវា!
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្វីដែលមនុស្សស្វែងរកក្នុងជីវិត
គឺជាការងារដែលផ្តល់ការរស់នៅ។
អ្នកដឹងថារបាំបាឡេគឺជាទីបញ្ចប់
តើអ្នកនៅតែទទូច
ចង់ដើរតាមផ្លូវនោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់បានអ្នក។
ដើម្បីខ្ជះខ្ជាយឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ទាំងស្រុងលើរបាំបាឡេ
ហើយរកខ្លួនឯងដោយគ្មានអ្វីសោះ
នៅពេលអ្នកចាស់!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើអាពាហ៍ពិពាហ៍តែប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចរកការងារធ្វើបាន។
ដើមឆ្នាំ
តើ​វា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យើង​មាន​ជីវិត​ប្រសើរ​ជាង​មុន?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​រឿង​នោះ​ទេ។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
បើ​អ្នក​រឹង​ទទឹង​នឹង​ផ្លូវ​នេះ
នៅពេលអ្នកឈានដល់អាយុរបស់ខ្ញុំ
ហើយគិតឡើងវិញ
នូវអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា ហើយវានឹងយឺតពេល!
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនទៅរៀនសម្តែងទេ
ខ្សែភាពយន្តកម្មវិធីណាមួយ,
ឬចូលរៀនថ្នាក់សម្ដែងណាមួយ!
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងចូលសម្តែង
អ្នកពិតជាត្រូវការ a
គ្រូដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ
ដើម្បីណែនាំអ្នកពីដំបូង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងជួលគ្រូដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
លើកនេះយើងទទួលបានគ្រូស្រី។
ម៉ាក់!
ឈប់និយាយទៅវិញ!
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំ
បានសម្រេចចិត្តរួចហើយ!
នេះ​មិន​អាច​ចរចា​បាន!
ខ្ញុំមិនទៅថ្នាក់សម្ដែងទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
តើអ្នកត្រូវបានគេលាងខួរក្បាលទេ?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់នាង។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ដែលភាគច្រើនចង់ឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
អ្នកមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះជីវិតរបស់នាងទេ។
ដូច្នេះសូម
កុំប្រើក្តីស្រមៃរបស់អ្នកដើម្បីកំណត់
ជីវិតរបស់នាង។
Qu Zhen?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
កញ្ញា តាន់ មិន​មាន
​អារម្មណ៍​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ទេ​ថ្មីៗ​នេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ស៊ូហាន។
Bao ឯង​ចេញ​ទៅ​?
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបខ្លះ។ ចង់ញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមជាមួយអ្នកទេនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែន Yuan
ព្រោះ​មាន
​បង​ស្រី​ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ដូច​បង។
មិនដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បារម្ភ
​អំពី​គ្រួសារ​ធំ​ទាំង​មូល។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះហើយធ្វើម្ហូបឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។ អ្នកច្រណែនខ្ញុំ?
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
អ្នកបានរៀបការហើយ។
ហើយមានកូននៅក្មេង។
គាត់?
គ្មានសញ្ញានៃការរីកចម្រើនទាល់តែសោះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេល​នេះ​មាន​សង្ឃឹម។
តើគាត់ឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំបានលឺស្នេហាដំបូងរបស់គាត់។
ទើប​ត្រឡប់​មក​ប្រទេស​វិញ​។
គាត់ក៏មិនបានប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
រហូតដល់ខ្ញុំសួរគាត់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
បើគាត់ប្រាប់ខ្ញុំមុន
ខ្ញុំប្រហែលជាបានជួយគាត់
ដោះស្រាយវាយូរហើយ។
ស៊ូហាន
តើអ្នកដឹងអំពីបុគ្គលនេះទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​លើក​នេះ​គាត់​ពិត​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់ថែមទាំងបានឧបត្ថម្ភថវិកាមួយចំនួនធំទៀតផង។
ទៅសាលារបាំបាឡេនោះ។
ខ្ញុំកំពុងរត់យឺតហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
មិនអីទេ បន្ត។
តោះចាំកាលក្រោយ។
លាហើយ
លោក ហ្វេង
អ្នកបានឈ្នះមេដាយមាស
នៅក្នុងការប្រកួតស្រាបារាំង។
នេះពិតជាគួរឲ្យកត់សម្គាល់
សម្រាប់ម៉ាកក្នុងស្រុករបស់យើង។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
របាំបាឡេ និងស្រាគឺជិតស្និទ្ធណាស់។
នៅក្នុងស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងផ្គូផ្គងស្រាជាមួយរបាំបាឡេ
នៅក្នុងភាពយន្តឯកសារ។
ប្រើរបាំបាឡេជាពាក្យប្រៀបធៀបសម្រាប់ស្រា?
នោះជារឿងប្រលោមលោក។
បាទ។
នៅពេលគាត់ប្រាប់ខ្ញុំពីគំនិតនេះ
ខ្ញុំបានគិតថាវាល្អឥតខ្ចោះ។
ជិះនៅលើសន្ទុះនៃពានរង្វាន់នេះ,
បូកនឹងភាពយន្តឯកសាររបស់យើង
ខ្ញុំជឿ
វាជាឱកាសផ្សព្វផ្សាយដ៏អស្ចារ្យ
សម្រាប់ម៉ាក Cygne
លក់ដាច់ទាំងក្នុង
និងក្រៅប្រទេស។
បាទ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​បង្ហាញ​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
តាមពិតទៅ
យើងចង់ធ្វើ
រូបភាពវប្បធម៌ខ្ពស់នៃស្រា
អាចចូលដំណើរការបានកាន់តែច្រើន។
ថ្មីៗនេះ ក្រុមហ៊ុន PR បានមករកខ្ញុំ។
ពួកគេចង់ថតភាពយន្តឯកសារ
អំពីរបាំបាឡេនៅសាលារបស់យើង
សង្ឃឹមថានឹងអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សកាន់តែច្រើន
យល់ពីរបាំបាឡេ។
នោះជារឿងល្អ។
លោកជំទាវ
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំណែនាំគ្រូ
ដើម្បីចូលរួមក្នុងការថត
ភាពយន្តឯកសាររបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នក។
របាំបាឡេ
តែងតែត្រូវបានគេមើលឃើញ
ជាទម្រង់សិល្បៈដ៏ឈឺចាប់។
មនុស្សគិតថាវាទាមទារ
ស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ និងការលះបង់
លើសពីមនុស្សធម្មតា។
អាចទ្រាំបាន។
តស៊ូ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​យល់​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ
កម្លាំងខាងក្នុងដ៏មានឥទ្ធិពល
របាំបាឡេនោះ។
អាចនាំមនុស្ស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​ស័ក្តិសម​បំផុត​។
នេះក៏ជាហេតុផលដែរ។
អ្នកមិនដែលបោះបង់
ការរាំរបាំបាឡេប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
មែនទេ?
ការផ្លាស់ប្តូរ ការយល់ឃើញថេរ របស់សាធារណជន ចំពោះរបាំបាឡេ
និងអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សកាន់តែច្រើន
លង់ស្នេហ៍ជាមួយវា។
គឺជាចេតនាដើមរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការបង្កើតសាលានេះ។
រឿង,
ខ្ញុំដឹង
អ្នក​មិន​ចង់
​នៅ​ក្នុង​ភ្នែក​សាធារណៈ​បន្ទាប់​ពី​ចូល​និវត្តន៍។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
បើមិនចង់ចូលរួមទេ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
លោកជំទាវ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ពិត។
បើ​យើង​ចង់​ឲ្យ​មនុស្ស​ច្រើន​យល់
និងទទួលស្គាល់របាំបាឡេ
យើងត្រូវការថាមពលនៃវេទិកាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
អស្ចារ្យ។
អរគុណលោក Ting ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
♪ថ្ងៃយល់ពី
ពណ៌ងងឹតនៃយប់♪
♪ជាមួយនឹងការរង់ចាំ វាវិល
ជុំវិញការចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់♪
♪ អ្នកណាថាពេលវេលានោះទាក់ទងគ្នា?♪
♪នៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់ វាគឺដាច់ខាត♪
♪អត់ធ្មត់ដាច់ខាត♪
♪សម្រាប់ភាពឃោរឃៅយូរអង្វែង♪
♪សូមឱ្យថ្ងៃដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
ចងចាំព្រលឹងមួយ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តបង្វិល បង្វិលសម្រាប់អ្នក♪
♪ ទាល់តែប្រាថ្នាចង់វិលមុខ ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ទាំងថ្ងៃទាំងយប់♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪ របាំវិល ♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកគឺត្រូវស្រលាញ់ពិភពលោករបស់អ្នក♪
♪ ពួកយើងក៏ប្រហែលជាវង្វេង
នៅក្នុងការគិតមមៃនេះ♪
♪ផ្លូវវាងវែង និងខ្យល់♪
♪ស្នេហាមើលទៅគ្រប់វេន♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪រហូតដល់ជារៀងរហូត♪